#### Приложение, работающее с redis, умеющее как генерировать сообщения, так и обрабатывать.

**Основная функциональность:**

* Параллельно может быть запущено сколько угодно приложений.

* Обмен любой информацией между приложениями осуществляется только через redis.

* Все сообщения от генератора поступают в очередь (rmq) и читаются обработчиками.

* В любой момент времени может работать только один генератор

* В случае выхода генератора из строя, его заменяет один из слушателей

* Сообщения генерируются раз в 500 мс.

* При получении сообщения от генератора оно в 5% попадает в число ошибочных.

* Ошибочные сообщения можно прочитать запустив программу с параметром getErrors (после вывода на экран все сообщения удалятся).


**Запуск приложения.**

* Вариант 1:

    Для запуска двух экземпляров приложения (слушатель/генератор) и redis нужно выполнить команду
    ```
    docker-compose -f docker-compose-app.yml up
    ```
    Будет виден вывод приложений.
    Остановить docker-compose -f docker-compose-app.yml down
    
    ----
    
* Вариант 2:
    1. Для redis в отдельном окне нужно выполнить команду
        ```
        docker-compose -f docker-compose-redis.yml up
        ```
    2. Выполнить docker build -f {docker_name} -t {image_name} . 
     Для запуска основного приложения:
        docker_name - DockerFile.main
        image_name - redis-test:0.0.1
     Для запуска вывода ошибок:
        docker_name - DockerFile.err
        image_name - redis-test-err:0.0.1

    3. После чего - docker run --network="host" {image_name}
    
    4. Остановить redis docker-compose -f docker-compose-redis.yml down